[星のように煌めく]
[第16話]
[飛揚串揚げ]
お前ら
俺たちはトップ500入りだ
トップ500 万歳
なあ
俺さ 人生で700位以内に
入ったことすらなかったんだ
昨日 オヤジが成績表見てさ
腹抱えて笑ってたぞ
夢でも見てるのかって
うちの母ちゃんなんか
昨日うれしくて泣いてたぞ
僕の母ちゃんも大喜びだよ
だから今夜の串揚げは
いつもの倍はあるよ
母ちゃん 俺たち
トップ500入りしたよ
おばちゃん
俺たち トップ500入りした
今日はうれしい日だから
好きなだけ食べて
おばちゃんのおごりよ
やったー ありがとうございます
おばちゃん
- 今夜は腹いっぱい食うまで
- おばちゃん レバー追加で
誰も帰さないからな
言ったな
- 今の聞いたぞ
- もちろんだ
おい みんな
この一杯は林先生に乾杯しよう
それは当然だ
- もちろんだ
- さあ
もちろん
林先生 ありがとうございます
[飛揚串揚げ]
今日の串揚げ
いつもよりうまく感じるな
熱いうちに食え
このキノコう まいぞ
- なんでうまいか知ってる？
- なぜだ
トップ500入り記念の
串揚げなんだからだよ
500入りの串揚げだ
- ちょっと待って みんな
- 俺たちの顔立てないとな
まあいいや 今回は大目に見てやる
四百何位？
- 何それ？
- 何だ？
文成業からの？
あの永川のマネージャーじゃないか
そいつだ
なんでコーチと一緒にいるんだ？
また引き抜きに来たんじゃない？
で この女は誰？
色仕掛けか
ひどすぎるだろ
- 陰でコソコソやりやがって
- 最低だな
一体どんなつもりだ
色仕掛けなんか
こっちにもあるじゃない？
- え？
- 何？
お前らさ
林先生のほうが
コーチとお似合いだと思わない？
つまり
英雄でも美人に弱いってこと
おっ それいいじゃん
明日 コーチを呼び出そうぜ
- いいぞ
- お前は成長したな
明日の朝 コーチのところに行こう
[飛揚串揚げ]
- 食べよう 食べよう
- そうだそうだ
君も騙されて来たのか
分かってるならなんで来たの？
林先生 コーチ
コーチ 遅刻してごめん
秦敖
緊急事態って言うから来たのに
一体どこが緊急なの？
映画のチケットのことさ
兄貴がゲーセンのくじ引きで
[保利万和シネマ]
映画のチケットを２枚当てたんだ
映画のチケットだけじゃなく
花まで付いてるのか？
そりゃ そういうもんでさ
コーチ
ティッシュをどうぞ
ほら
この映画
めっちゃ泣けるらしいから
もし林先生が泣いたら
拭いてあげて
秦敖 それ本人の前で言う？
さあさあ 映画見に行くぞ
- 行こう 行こう
- 行くぞ 行くぞ
行くぞ 林先生 コーチ
行くぞ
これを持ってくれ
入場だ入場
はいはい
チケットをお願いします
申し訳ありません
こちらは明日のチケットになります
林鹿 お前何やってんだよ
いや待って なんで明日なんだよ
- なんでじゃねえよ お前が買ったんだろ
- 結局誰が買ったんだよ
お前が買ったんだろ
誰が買ったのかよ
- 買う前に確認しないのか
- いや
- お前がやったんだろ
- はいはい もういいから
せっかくここまで来たんだし
みんなのお礼も兼ねて
近くの夜市で夜食をごちそうする
夜食
行こう
これ かわいい？
かわいいよ
人が多いから 大きいのにしよう
はいよ
- 黄色で
- 十人分ね
- 俺も食べたい
- あーん
あと２本だ ２人で１本ずつな
これうまっ
タレはうちのほうがうまいな
このドリンクも結構うまいぞ
でもお前んち臭豆腐ないじゃん
じゃあ次から うちで飯を食うな
行かねえよ
この前食ったら
何日も腹を壊したんだ
今日の任務を忘れるなよ
忘れるわけない
もちろんだ
ところで あの二人どこ行った？
- ほんとだ
- どこに行った？
あそこだ
行くぞ
林先生
- コーチ
- 林先生
ほら これを見て
サイリウムだ
はい １人１本ずつね
１本ちょうだい
白いやつ
俺にも１本
あと このキャップもね
これを付ければ
今夜一番のイケてる子になれるよ
付けなくても俺が一番だけどな
秦敖 自信過剰もほどほどにね
人形劇だ
何をやるだろ
宝剣を授けよう
妖魔を斬り払え
されど妖魔は
尽きることなく現れる
ビー玉遊びがしたい
- 俺も俺も
- 俺もやる
願掛けもあるんだ
どこに掛けようかしら
試験に全部合格できますように
今どきの子って競争すごいね
じゃあ 私もここに掛けようかな
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
♪ あの夏の夜に ♪
50点だ
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
見ろ見ろ
♪ 胸に灯る小さな火は ♪
♪ 夢の中へ
そっと消えてゆく ♪
何を書いたの？
毎日健康で幸せでありますように
ありきたりね
♪ 夜風が耳元に
吹き寄せる告白 ♪
シンプルだけど 気持ちは本物だ
♪ 空いっぱいの花火が
咲き誇る ♪
よし
♪ あなたの瞳に映り込んで ♪
あの子たちが遊んでる間に
♪ やさしさとなって広がる
星の海 ♪
私たち逃げちゃおうか
[チーム全員が
キラキラ輝けますように]
[毎日健康で幸せでありますように]
♪ 毎晩 ♪
♪ 星の光に 手を伸ばす ♪
♪ 君と夢の中を彷徨う ♪
♪ 鼓動のリズムに乗せて ♪
♪ 宙を舞う塵のように ♪
♪ 君の愛が ♪
♪ 私を輝かせる ♪
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
♪ あの夏の夜に ♪
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
まだ気づかれてないよな
まったく あの子たちったら
頼りないわ
好きにさせておけ
林先生
渡したいものがあるんだ
何？
まず手を出してくれ
林先生の願いは
チームの全員が輝くことだよね
でも 私は
もう一人 輝くべき人がいると思う
星自身にも
輝いてほしいんだ
このサイリウム
小さい頃 おじいちゃんに
もらったこともあるの
コーチがこんな可愛い一面もあるね
ありがとう
プレゼント すごく気に入ったわ
星 ゆっくりな
おっ すごいな
- まだ登るのか
- うん
登るよ
よしよし 気をつけろよ
よし
登れた
支えないで
支えてないよ
星 その辣条 早く食べちゃいな
匂いがついたまま帰ったら
２人とも怒られるぞ
やだ あとで食べる
はいはい
動くな
危ないから動くな
待て待て
おじいちゃんが支えてやる
大丈夫だ 勇気を出せ
ちゃんと受け止めるから
おじいちゃんが受け止めてる
大丈夫だから
よくできたな
ちゃんと渡れたじゃないか
ほら 前だけ見て歩けばいい
横を見るな
そんなので大丈夫か
もう無理だな
よしよし おいで
抱っこして降ろしてやる
おじいちゃんが
ずっと受け止めてあげるから
どうした？
ううん
ただ もう誰も
こんなふうに受け止めては
くれないと思ってた
林先生
実は私…
私…
もしもし
王法 情報が入ったぞ
関連する手掛かりが見つかった
わかった
余波からだ
林先生 コーチ
みんな
林先生とコーチがいない
２人一緒にいなくなったんだろ？
- そのほうがいいじゃん
- ほっとけ
- お前 テンション上がりすぎだろ
- ゲームのほうも燃えてきたぜ
いくぞ
その点数でよく言うな
６年前 ロナルド対ニュートンの
ユースリーグ準決勝
ロナルドはまさかの敗北を喫した
原因は何だったと思う？
エースＦＷの
ラリー・ギルバートが
急に体調を崩して
試合を続けられなかったからだ
３年前のバートンシティ対トルソン
ユースリーグ準々決勝も
バートンシティもまさかの敗戦だった
理由は全く同じだ
キーマンのトニー・フィールズが
突然体調不良で
試合を続けられなくなったからだ
この２試合
何か共通点に気づかないか
あの時の
サウサンプトン対ハマー戦と同じだ
強豪が格下に
負けてる
しかも原因はどっちも
キープレーヤーが突然の
アクシデントに遭ったことだ
そのとおりだ
これが当時の試合のメンバー表だ
まだちゃんとは見てないんだけど
ほら
何か気づくことあるか
[ケビン・リー]
[経歴]
ニュートン トルソン ハマー
当時番狂わせを演じたこの３チーム
フロントに共通している人物がいる
ケビン・リー
元ハマー・クラブのマネージャー
この男…
どこかで見た覚えがあるな
ああ 会ったことはある
中国系で
実力もそこそこ
あまり印象には残ってなかった
しかも 彼がハマーを辞めた時期は
ジェイソンの事件の直後なんだ
そんな偶然あるか
偶然じゃない
イギリスのほうに伝えてくれ
引き続き調べろ
ケビン・リー
見て 林鹿が撮った写真
正確には盗撮だけど
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
うん よく撮れてる
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
♪ 美しさを夢見た ♪
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
♪ 陽だまりを見つめて ♪
♪ 舞う塵の中で ♪
♪ 真剣さを失わずに ♪
[干物見習い]
♪ 幸せの才能 ♪
今日最後 何か言いかけてたよね？
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
♪ 静かにその旅を感じる ♪
♪ 蛍火のように儚く ♪
[ウィンフレッド]
それはまた今度
有料なんだからな
♪ それでも美しいまま ♪
♪ 答えを求めなくていい ♪
♪ 終わりに迷いを残して ♪
何を言ってくれるのかしら
♪ 誓いに頼らなくていい ♪
♪ 共にいると誓った夕暮れ ♪
パス出したぞ
こっちぞ
行け 行け
- 戻せ 戻せ
- ナイス ナイス
後ろだ 行け
ナイス
ダメなら戻せ
戻せ
陳江河 パスは
角度と強さを意識しろ
敖 パスだ
戻したぞ 秦敖
ドンマイ スローインだ
よし もう一本だ
今のは惜しかった
- チャンスを作ることを意識しろ
- 俺のミスだ
行け行け 前に進め
ディフェンスは距離を取れ
下がれ 下がれ
- 前だ
- チャンス
攻めろ 攻めろ
ナイスシュート 兄貴
ナイスシュート
コーチ
今のはどう？
悪くない でもまだ前半だ
分かったな 体力を温存しろ
さっきのパスを見たか
- コーチ 今のカッコよかったんだろ
- なあ コーチ
見てたか
ああ ちゃんと見てた
あとで話そう
俺 全然反応できなかった
宏景高校でサッカー部を指導して
あの子たちの試合を見てるなんて
王法
ずいぶん楽しそうにしてるのね
ジェイソンには
そんな幸運はなかった
もう二度と
サッカーはできないんだから
ジェイソンのことは
今も調べています
もう罪悪感があるフリも
調べてるフリもやめて
あれから一年経って
ようやくジェイソンの遺品を
開ける勇気が出たの
そして ようやく
あの子があんたの下で
どれだけ苦しんでいたのか知った
あの子を死に追いやったのは
誰なのか 自分の目で見なさい
[楊銘森]
[帰りにアイスを買って食べた]
[コーチに体脂肪を管理されてて
甘い物は禁止なんだけど]
[やっぱりコーチの言うことを聞こう
次はちゃんと我慢する]
[結局ケンカしちゃった
弱い者いじめばっかりの連中だ]
[腕は擦りむいたけど]
[でもコーチが
病院に連れて行ってくれた]
[夜中２時のロンドンは少し寂しい
車も人も少ない]
[僕は除名された なぜコーチまで
僕を信じてくれないんだ]
あなたはジェイソンのコーチだった
あの子が一番信頼していた人よ
でも あんたにその資格がある？
その信頼に応えられたの？
あの時のあんたのしたこと
自分の手であの子を突き落としたのと
何が違うっていうのよ
まだ
コーチを続ける資格があると
思ってるの？
ナイスシュート かっこいいぜ
コーチ 午後は
用事で先帰っちゃって
- 本当に残念だったな
- そうだよ
俺たちが後半戦で
さらに２点も決めたのに
[野人部落]
コーチ
もう本当に限界です
苦しみは
成長の代償だ
犯してしまった過ちは
逃げても何の意味もない
落ち着いたら私の所へ来い
今後のことについて話そう
僕は除名された
なぜコーチまで
僕を信じてくれないんだ
昨日の練習試合
すごく盛り上がったみたいね
午後のゼミで見れなかったけど
残念
ナイス
後半 用事があって帰っちゃったの
馮鎖 こっちだ
おう
ナイスパス
俞明 こっちだ
時間だ
10分休憩
なんか様子がおかしい
コーチ
今の俺たちなら
銀象に圧勝できるよね
もちろんだ
- 当たり前だ
- もちろんだ 余裕で勝てるさ
林先生
これを
[コーチマニュアル]
チームの
これから一か月の練習メニューだ
[サッカー週間トレーニングプラン]
リーグを勝ち進みたいなら
もっと時間をかけて
練習するしかない
一か月分の練習メニュー？
どうして今渡すの？
私は
もうすぐここを離れるから
- えっ 離れるって？
- 離れる？
どこへ行くんだ
永川恒久へ行くのか
本当なの？
ああ そろそろ返事をしないと
コーチ
それが最終的な決断なんですか
いつ行くつもりだ
たぶん 明日
明日？
- もう明日？
- 明日？
向こうはそんなにいい条件を
出したの？
教えてくれない？
学校に掛け合えば
何とかなるかもしれないよ
３億円
それが永川恒久の提示額だ
そ そんなに
３億円
高すぎるよ
私が病気だったとき
あなたが「行かない」って
言ってくれた気がしたの
ごめん
やっぱり熱で聞き間違えたのね
家賃は全部払っておく
引っ越しのことは
余波が対応するから
急がなくていいよ
また戻ってくるかもしれないし
林晚星
君の言うとおりだ
私はここの人間じゃない
ただの通りすがりにすぎない
先に上がるね
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
♪ その泣き声を聴いて ♪
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
♪ 遠くの景色へ ♪
君の言うとおりだ
私はここの人間じゃない
♪ すべての経験に意味がある ♪
ただの通りすがりにすぎない
誰にだって自分で選ぶ権利はある
♪ 一つ一つが自分になる ♪
でも あの子たちは？
あの子たちはどうなるの？
♪ 傷跡さえも残しても ♪
先生
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
僕の人生
もうチャンスなんてない
どうせ俺たちは見捨てられてきた
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
もう慣れっこだよ
バカだってどっちを選ぶか分かるさ
♪ 一つ一つが 私を 強くする ♪
俺たちを見捨てるのは当然だよ
俺たちには本当に何もない
サッカーだけが
自分たちを証明できるものなんだ
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
コーチ
渡したい物があります
こんな大切なものは
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
私が預かっておく
はい
俺たちにもついに
世界レベルの名コーチができたんだ
しかもサウサンプトンのだ
♪ 命の余白を 彩ってゆく ♪
林晚星
あなたは彼らに
脆く儚い希望を与えた
♪ 私の夢は 覚めても 消えない ♪
なのに今度は
王法を行かせようとしてる
せっかくの希望を
消そうとしてるの？
♪ 雲の向こう 晴れ渡る ♪
あの子たちが
また見捨てられるところを
本当に見たいの？
♪ 自分がもっと 見えてくる ♪
♪ 私の 面影を さらう ♪
♪ 遠くの 景色へ ♪
あとで塾の屋上で会おう
[あとで塾の屋上で会おう]
[ごめん 私は…]
[最後にご飯行こう]
最後にご飯行こう
お見送りさせて
いいでしょ
[お見送りさせて いいでしょ]
[わかった]
わかった
来た来た
録画を始めるぞ
ほら 陳江河
陳江河 一言を
俺を撮るな
お前の兄貴が待ってるぞ
ほらほら
- 林先生
カメラを見てください 林先生
何を撮ってるの？
みんなで料理してるとこを
記録してるだけ
そんな焼き方で大丈夫か
気をつけろ 手を火傷するな
- もういいよ 私を撮らないで
- 野菜は洗っといた
そこに置いとけ 智会師匠
- 気をつけろ
- 俺をめっちゃカッコよく撮れてるな
それが俺の腕だよ
- 撮影をやめて手伝え
- それを貸してくれ
あっち手伝ってやれ
はい 今行く
これを撮ったら行くから
今日は俺がカメラマンなんだ
私にできることはある？
こっちは大丈夫です
あ コーチのと
こエビ串をお願いします
確かにイケメンだな
もうちょい少し明るくしろ
秦敖 いい加減にしろ
早く手伝え
はいはい
今 モデルをやってんだから
秦敖
分かったって 今行く
これ誰が切った？
包丁さばき上手いな
はい カメラを見ろ
みんな楽しそうね
気をつけろ
たまには息抜きも必要だから
荷物はもうまとめたの？
ああ 少ないから
そうだ
高速鉄道で行くよね
確か
永川行きの最終列車は
９時半のはずよ
間に合う？
急がなくていい
迎えに来てくれる人がいるんだ
それもそうね
秦敖 お前邪魔ばっかだな
一気に飲むな
酔うぞ
じゃあ 酔っちゃうね
兄貴
せっかくだし
最後の記念に何か撮らないか
いいじゃん
林先生
ゲームをしよう
どんなゲーム？
ルールは簡単だ
一人が目隠しして鬼になる
ほかのみんなは隠れる
そして 捕まえたら
鬼は誰なのか当てるんだ
正解できたらクリアさ
いいよ じゃあ最初は誰が鬼？
- じゃあ コーチにしよう
- コーチで
コーチにしようぜ
- コーチ コーチ
- コーチ
コーチ
- いいよ
- コーチ コーチ コーチ
- じゃあみんな 隠れて
卦では コーチは絶対当てる
きつく縛れよ 兄貴
見えないよな
さあ 始めるぞ
- ５ ４ ３ ２ １
- そこ隠れるな
こっちだ こっち
ほら 捕まえてみろ
私は林先生よ
誰だと思う？
ニキビがあるな
えっと
鄭飛揚
コーチ 僕はこっちです
ハズレです
秦敖
また間違えた
何するのよ
ほら 当ててみな
秦敖
下手くそだな 秦敖
なんでだよ
髪の毛がツンツンしすぎなんだ
髪がツンツンしすぎるって
じゃあ 最後にみんなで写真撮ろう
- いいよ
- 行こう
-さあ こっちへ
コーチ
コーチと林先生は真ん中に
さあ さあ
コーチ こっち
もっと寄って
もうちょっとだけ
３ ２ １ チーズ
もう１枚撮ろう
もう１枚
コーチ
笑ってくださいよ
ああ
３ ２ １ チーズ
コーチ この写真どうですか
いい写真だな
私にも送ってくれ
もう遅いから 家に帰ろう
- さようなら コーチ
- またね コーチ
- じゃあな コーチ
- 気をつけて帰れよ
コーチ またね
- 帰ろう 帰ろう
- さようなら コーチ
[元元塾]
さようなら コーチ
コーチ
明日でもう会えないよな
本当に行ってしまうんですか
まあ いや
今のなしで
今まで 本当に
お世話になりました コーチ
時間ができたら
絶対また来てくださいね
俺たちも一生懸命練習します
次の試合も見に来てくださいね
コーチ
永川恒久が嫌になったら
戻ってきてください
コーチ ありがとうございました
ありがとうございました
コーチ
俺たちのこと忘れないでください
- コーチ
コーチ
またな
じゃあな
さようなら コーチ
- さようなら
- さようなら コーチ
- さようならコーチ
♪ 時は水のように ♪
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
私 みんなを送ってくるね
♪ 時に曇り空が覆い ♪
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
♪ 君の腕の中で ♪
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
♪ 本当の自分を見る ♪
♪ 強く抱きしめ合えば ♪
♪ 君のまなざしが
僕の魂の奥へ届く ♪
[梧桐路駅 バス停]
♪ 虹色の光 ♪
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪
♪ 僕には届かないものだった ♪
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
お前ら 何泣いてんだよ
少しはしっかりしろよ
お前だって泣いてるじゃん
コーチは
もっといいチームに行くんだから
笑って送り出さなきゃ
[マナーを守って
心豊かな社会へ]
小林先生
先生ってほんとビビりだな
さっきなんて
逃げる兵隊みたいだった
それ あなたたちのことでしょ
先生は気を遣いすぎなんだ
そうだよ
コーチに 「行かないで」とか
「ここに残って」とか
何も言ってないんだろ
本気で行くと決めた人は
引き止めても止まらないよ
[マナーを守って
心豊かな社会へ]
３億円だもんな
そりゃすごい額だ
でもコーチなら
そのくらいの価値はあるんだ
いつか絶対
コーチに俺たちの姿を見せるんだ
先生 またね
- またね 先生
- じゃあな 先生
先生 お疲れさま
気をつけて帰ってね
林先生
新しいコーチのことは
またみんなで考えましょう
僕たちのことは
心配しないでください
じゃあ 先生
- 気をつけてね
- はい
そうだ 先生
実はコーチに内緒で
動画を撮ってあるんだ
あの古いビデオカメラでね
今は教室の後ろの箱に入ってる
先生もあとで一言撮ってよ
つなげてコーチに送ろう
ほら 早く行って
林先生
[梧桐路駅 バス停]
ずっと戻ってこなかったから
探しに来たんだ
あの子たちを見送ってきたの
[愛は夢を叶える]
これ みんなに返してくれない？
これはあの子たちの気持ちよ
そのまま持ってて
もし古すぎて
使う気になれないのなら
そのまま置いておけばいい
古いからじゃない
もう私が預かっていられる
立場じゃない
[愛は夢を叶える]
だったら
どうして自分で返さないの？
タイミングを逃すと
もう言い出せなくなったんだ
[愛は夢を叶える]
実は
今でも諦めきれないの
あなたは
行かない気がしてる
ごめん
林先生
では